Tawarkan bunga ke dalamnya.
Selamat atas pernikahannya, ACP.
Ini bagus, Sai.
Ayahmu meninggal
beberapa hari yang lalu.
Dan Anda akan menikah hari ini?
"Hari baik dan hari buruk."
Vitthal.
Mengapa kamu di sini?
Saya adalah raja Gadchiroli.
Di sini, tidak ada pernikahan
yang terjadi tanpa restu saya.
Ayah pengantin wanita
menyambut saya terlebih dahulu
menyambut kerabat
calon menantunya.
Tapi ayahnya sudah tidak ada lagi.
Pria malang itu sudah mati.
Sekarang.. Hei.
Apakah ada orang tua
di pesta pernikahan?
Datang dan sambutlah aku
dengan hormat.
Tidak ada rasa hormat untuk
tamu yang tidak diundang.
Anda bisa melihatnya di mata mereka.
Ya.
Kamu benar.
Ini adalah bagaimana Anda
datang ke pernikahan putri saya juga.
Tanpa undangan.
Vitthal
pergi sekarang jika Anda
ingin pergi tanpa cedera.
Diam.  Ayah mertua palsu.
Besar.  ACP,
rencanamu luar biasa.
Anda mengambil
calon istri anak saya.
Rencanamu adalah
selalu menikah dengan Sai.
Hentikan omong
kosongmu dan pergi.
Anda memiliki niat buruk
terhadap Sai sejak awal.
Apakah Anda akan pergi atau tidak?
- Hai!
Pelankan suaramu.
Ingat satu hal.
Sekarang Anda
bukan ACP tempat ini.
Tapi kau seorang kriminal, kan?
Penjahat
dengan koneksi yang bagus.
Itu sebabnya saya berkeliaran
dengan bebas seperti ini
menggunakan kakiku.
Ada apa denganmu, Sai?
Bagaimana Anda
bisa menikahi orang itu
karena siapa ayahmu meninggal?
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani
menyebut nama ayahku!
Ran.  - Ya pak.
Inspektur Pawar.  - Ya pak.
Jika orang ini tidak pergi
dalam satu menit berikutnya
menangkapnya dan
membawanya ke kantor polisi.
Ayo.
Jangan terlalu pintar.
Bosmu akan pergi ke
Nagpur setelah pernikahannya.
Siapa yang akan menyelamatkanmu
dan keluargamu dariku?
Hai!
Beraninya kau mengancam polisi!
Apakah Anda tahu
hukuman untuk itu?
Saya tidak peduli
tentang hal-hal
seperti itu sama sekali.
Aku hanya peduli tentang Sai.
Apa kualitas ACP
ini yang Anda sukai?
Bagaimana Anda bisa mengkhianati
putra saya yang luar biasa
dan menikahi ACP ini?
Dia akan memperlakukanmu
seperti seorang ratu.
Dia akan memberimu
emas dan perak.
Dan orang ini..
Kalian menganggapku
putrimu, kan?
Orang ini telah berbicara
omong kosong sejak lama.
Tapi kalian mendengarkan
dia diam-diam?
Seekor serigala tidak
berbicara di hadapan singa.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ACP ini lebih
baik dari anak saya di..
Apakah Anda memahami?
Tinggalkan aku.
Berhenti bicara omong kosong dan pergi
sebelum aku memukulmu begitu banyak
bahwa Anda lupa nama Anda.
Meninggalkan!
Apakah Anda menampar saya?
Tunggu dan tonton saja.
Anda akan datang kepada saya
untuk meminta bantuan suatu hari nanti.
Simpan amarahmu
karena pembebasan
bersyaratmu akan segera berakhir.
Anda akan masuk penjara kalau begitu
untuk permata Anda dari seorang putra.
Kalian berdua tinggal
bersama di penjara kalau begitu.
Bawa dia!
Apakah Anda melihat itu, Tuan Virat?
Kamu di sini.  Itu sebabnya orang jahat
seperti Vitthal tidak bisa melukai Sai.
Kalau tidak, saya tidak tahu apa
yang akan dia lakukan pada anak saya.
Bu, aku bersama Sai sekarang.
Dan selama aku di sini
tidak ada hal buruk yang bisa terjadi pada Sai.
Dewa Ganesha memecahkan
masalah dan memberikan kebahagiaan.
Masalah datang dan pergi.
Datanglah ke mimbar.
Mari kita lanjutkan upacaranya.
Ya.  Pak Virat, duduk.
Sai, duduk.
Pengantin pria akan
mengikat rantai pernikahan
di leher pengantin wanita sekarang.
Pak Virat.
Ini adalah ritual
yang paling penting.
Rantai pernikahan melambangkan
ikatan yang menguntungkan.
Sebuah ikatan murni
dimana suami dan istri
terikat bersama untuk
banyak kehidupan.
'Selamat datang di Gadchiroli.'
Apa yang terjadi, Cerah?
Mengapa Anda menghentikan mobil di sini?
Virat telah mengirim lokasi ini.
Ayo pergi.
Cerah.  - Ya.
Apakah Anda yakin
bahwa ini adalah lokasinya?
Ya, ini lokasinya.
Tapi Sunny, apa yang
bisa dilakukan Virat di kuil?
Apakah Saudara Virat
benar-benar akan menikah?
Karishma!
Tidak, aku hanya bercanda.
Saya akan memeriksa semuanya dan melakukannya.
Aku akan menghubungimu.
Minggir.
Patralekha!
Dia harus mengerti bahwa
Patralekha akan pergi.
Kenapa dia meneleponnya juga?
Virat tidak pernah
mengerti apapun.
Ashwini.  - Ya.
Anda juga bisa duduk dan berpikir.
- Apa yang saya duduk dan pikirkan?
Virat membuatku kehilangan akal.
Anda tidak mungkin.
Apakah Anda masih memikirkan
mengapa Virat memanggil Patralekha?
Anda ragu dan kehilangan akal.
Dan kau juga membuatku
kehilangan akal.
Ini masalah sederhana.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Virat dan Patralekha
berteman.  Hanya itu saja.
Kami adalah orang
tua Virat sebelum itu.
Ya.  Terus?  - Jadi?
Jika dia punya masalah, dia bisa
membaginya dengan Patralekha.
Tidak bisakah dia membaginya
dengan kita sebelum itu?
Apakah kamu bodoh!
Ada hal-hal yang hanya bisa
dibagikan dengan seorang teman
dan tidak dengan orang tua.
- Itu adalah sampah.
Seperti itulah generasi modern.
Tidak seperti Anda, pandangan
dan keyakinan mereka kontemporer.
Tapi..
- Hentikan.
Virat dan Patralekha adalah..
- Diam dan tinggalkan aku sendiri.
Tidak ada yang pernah mendengarkan saya.
Virat dan Patralekha lebih banyak
dari sekedar teman baik.
Saya sangat yakin.
Saya bisa merasakannya.
Ini tidak benar!
Patralekha sudah menikah sekarang.
Apakah ada yang mendapatkannya atau tidak
Virat harus melakukannya.
Sunny, telepon Virat
dan tanyakan di mana dia.
Saya tidak berpikir ini
adalah lokasi yang tepat.
Mengapa dia
memanggil kita ke kuil ini?
Tapi ini lokasinya.  Lihatlah.
Tapi Sunny ..
- Kakak ipar
ayo masuk dan lihat saja.
Ini hanya akan memakan waktu satu menit.
Benar?  Ayo pergi.
Sekarang oleskan vermilion
di dahi pengantin wanita.
Terapkan vermilion, sayang.
Waktu yang menguntungkan sedang berlalu.
Menantu, tolong oleskan
vermilion di dahinya.
Atau kita akan melewatkan
jendela waktu yang menguntungkan.
Cepatlah sayang.
Ritual tidak akan selesai sampai
Anda menerapkan vermilion.
'Saya mungkin tidak
selamat dari operasi.'
'Aku ingin kamu
menjaga putriku Sai.'
'Aku berjanji, aku
akan menjaga Sai.'
'Bahkan jika dia adalah pria terakhir yang
masih hidup, aku tidak akan menikah dengannya.'
'Aku tahu, Sai, bahwa kamu tidak
ingin aku menerapkan ini padamu.'
'Saya tahu mengapa tangan
Anda berhenti, Tuan Virat.'
"Karena kamu tidak
menginginkan pernikahan ini."
"Jangan mengira aku
sangat ingin menjadi istrimu."
"Karena aku tidak menginginkan
pernikahan ini seperti kamu."
'Saya berjanji, Pakhi, bahwa
saya tidak akan pernah'
'biarkan orang lain masuk ke
dalam hatiku, atau ke dalam hidupku.'
Virat..
Pakhi..
'Saya akan menghormati
tanggung jawab saya terhadap Anda.'
'Selain itu, kamu tidak bisa
mengharapkan apapun dariku.'
'Saya telah berjanji kepada orang lain'
'bahwa tidak ada gadis lain
yang akan memasuki hatiku'
'atau hidup saya.'
Virat, ada apa ini?
Itu terlihat oleh Anda.
Apakah kamu melihat itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saudara laki-laki..
'Pakhi, aku berjanji padamu.'
'Aku tidak akan membiarkan siapa
pun masuk ke dalam hati atau hidupku.'
Sayang, senang
kita datang ke sini.
Kalau tidak, kami tidak bisa
melihat pernikahan saudara ipar Virat.
Virat Chavan yang agung
orang yang menghargai
moral dan prinsip-prinsipnya.
Bibi Bhavani terus
mengejekku, kan?
Dia mengatakan bahwa saya menikah
dengan seorang gadis non-Maharashtrian
tanpa memberi tahu
siapa pun di rumah.
Dia bangga dengan Virat
karena dia tidak pernah membuat
keputusan tanpa bertanya padanya.
Sekarang, Bibi Bhavani
akan mengetahuinya
bahwa orang yang dia gunakan
sebagai contoh di depan saya ..
Hari ini, Saudara Virat
yang sama menikah
tanpa memberitahu siapa pun.
Sayang, kesenangan sesungguhnya akan dimulai
ketika ipar laki-laki Virat sampai
di rumah dengan mempelai wanita.
Itu akan menciptakan
ledakan di keluarga Chavan.
Pak, Virat menikah dengan siapa?
Sai.
Sai..
Dia adalah putri dari
Inspektur Kamal Joshi.
'Ayah, Sai telah diculik.'
"Dia putri Inspektur
Kamal Joshi."
'Aku harus pergi sekarang.'
'Lagipula, menyelamatkan
Sai adalah tanggung jawabku.'
Mari kita mulai
ritual 'Gatbandhan'.
Ikat pakaian mereka
bersama untuk ritual.
Mempelai, berdiri
untuk pradaksina.
Putaran keempat selesai.
Sekarang, pengantin pria
akan mengikuti pengantin wanita.
Aku telah berjanji padamu
tapi tolong jangan ada
harapan lain dari saya.
Saya tidak memiliki
harapan apapun dari Anda.
Karena hari aku menjadi dokter
akan menjadi hari terakhir aku
menghabiskan waktu bersamamu.
Sekarang, putaran ketujuh.
Pernikahan sekarang diresmikan.
Kalian sekarang adalah suami dan istri.
Selamat.
Selamat menjalani kehidupan berumah tangga.
Semoga kamu selalu bahagia.
Menantu.
Pertama-tama Anda harus mencari berkat
dari Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Karena kasih karunia
mereka Anda menikah.
Anak-anak, persembahkan
kelapa ini di kaki Dewa Siwa
dan Dewi Gauri, dan mencari
berkah mereka.  Di Sini.
'Sai.'
'Seseorang akan
memasuki hidupmu.'
"Seseorang yang akan mencintaimu."
Pasangan Sai dan
Tuan Virat dibuat di surga.
Kapas yang duduk di pundak
mereka adalah buktinya.
Dewa Siwa, Dewi Parvati
Saya berdoa agar Sai
dan Virat selalu bahagia.
'Kamu melanggar janjimu, Virat.'
"Kau memanggilku ke sini
untuk menghancurkan hatiku."
'Tidak, Pakhi, saya menelepon Anda
untuk berbagi ketidakberdayaan saya.'
'Kamu tidak berdaya.
Anda melakukan ini dengan sukarela.'
'Sai hanyalah tanggung
jawabku untukku.  Tidak ada lagi.'
'Akankah hidup Sai hancur
antara tugas dan cinta?'